Lundi, 11/05/2026

Si on entre une valeur suivie de '*' (ou juste '*' après avoir entré une valeur) lorsque l'ordinateur demande un des coefficients de la fonction objectif :
Ex:
	Entrez le coefficient de x1 dans la fonction objectif : 5*
ou
	Entrez le coefficient de x1 dans la fonction objectif : 5
	Entrez le coefficient de x2 dans la fonction objectif : *


Le programme ne demande pas les coefficients, et pars directement à la ligne :
	Y a-t-il des modifications que vous souhaiteriez apporter ? y (Oui) / n (Non) :

Et la valeur précédemment entrée est utilisée comme coefficient pour les autres variables.

Sime K. Yannick